各位同学 大家好 这节课我们继续选项卡见面的一个制作
那么本节课我们就来实现一下数据的渲染
以及我们用户的一个保存标签的这样一个行为
那么上节课我们已经将这个Label列表
也就是说我们这个渲染的这个列表获取到了
那获取到了通过什么获取到呢
我们可以看一下
我们当时获取的时候
其实就是通过VCH保存了一个数据
咱们在这个里面找一下配置
配置Label Admin
然后呢这个里面有一个Label Lease的
那这个里面我们拿到了
拿到现在我们要渲染的时候
这里面会有一个问题
什么问题呢
就是我的标签跟这个标签推荐
其实呢
它是有两个不同的数组来进行一个渲染的
所以说在这个里面
我们首先要实现一个两个数组的一个定义
在定义这两个数组的时候
我们要注意一点是什么呢
就是说
当我们这个一方发生更改的时候
另一方呢
也会有更改
比如说我们看一下完成的这个
这个里面呢
有我的标签以及标签推荐
那如果说我现在点击编辑
假如说把每日一题调转到下面之后
你会发现在这个里面
其实呢
我上面的标签是减少
那下面的标签呢
有一个增加的操作
那这个里面怎么来做呢
最好的实现
就是说我们这两个数组
通过计算属性来维护
然后呢
我们根据一个数据的改变
实现一个这种效果
也就是说什么意思呢
可以给大家简单的来说一下
首先呢
这个里面啊
它是有两个计算属性的数组
然后这两个数组呢
它都依赖一个值
那我在本地呢
维护一个值
那这个值啊
也是一个数组
当这个数组里面发生更改的时候
那这个里面的值
比如说我去减少
他们俩肯定是一个取反操作
那如果说我在这个数组里面减少
那这个数组自然而然
那是不是就有一个增加的过程
对不对
那目前来讲
他们俩使用计算属性
那接下来的这个
比如说
那我们呃
这一块的这个数组
那应该使用什么呢
其实啊
这个数组呢
我们可以依靠优德人Info
但是这里有一个问题
你依靠优德人Info吧
这个里面
其实不是特别好
为什么说呢
因为这个修改啊
是在这个完成按钮点击的时候
才会发生修改
当你完成按钮不点击
比如说刚才我上面是三个
下面是三个
我调整下来一个之后
如果说我刷新界面
或者说我回退一个操作之后
假如说回退
那你看再回来之后
其实它是没有发生更改的
所以说呢
我们这个里面维护的一个依赖数组
那这个里面呢
我们最好使用一个
当前页面的一个临时数组
那这个临时数组呢
我们可以拷贝一份
拷贝一份什么呢
就是我们这个微查里面存储的用户
信息的雷暴IDS
那我们根据这个雷暴IDS
来判断当前是否包含
如果说包含
那你就展示
如果说不包含
那你就在下面展示对吧
这个呢
就是我们实现的一个本质
ok
那我们就来写一下
怎么来写
打开我们的编辑器
在这个编辑器里
咱们说了
一开始啊
最初的时候
我们这个里面啊
把这个调整一下
这次点一直
added
并且这个刚才有一点错误啊
好的
那这个里面呢
我们肯定要定义两数组
一个是什么呢
我们自己的
还有一个呢
是我们的这个推荐的
也就是说我们这里面可以写一下
定一个self
label list
ok
然后呢
这里面先委屈一个空啊
咱们给他委屈一个空
之后呢
我在下面
还有一个什么推荐的
对吧
recommand
label list
ok
这两个数组
咱们就定一下
先都给空啊
我想让这个self
label list
去渲染哪里呢
其实self
label list
我是想让他
对上面的内容
来做一个渲染
也就是说这一块的内容
v4item
in8
对不对
那这个里面就不用谈了
self
label list
ok
在这个里面放上
那底下这个呢
底下那个
其实想的一件
是不是我们下面这个
recommand
到这个里面
这里面有一个
下面这里面也是八个
咱们给他调整一下
是不是我宣
这个recommand
label list
是不是就可以了
对吧
那这两个宣
那时候
其实我们来看一下
目前来讲
如果说你这样操作之后
他应该是啊
谁也没有的对不对
那这里面就是
当前没有数据啊
咱们先做一个小的处理啊
那这个小的处理是什么呢
我们我们看啊
这里面是不是有一个
没有数据的一个展示
对吧
其实这个没有数据啊
那现在就可以根据什么了
我们现在已经写好了
一个计算属性
那这个时候
我就可以通过
vif
来处理一下他的
显示隐藏
如果说self
label list
点lumps
去进行一个
取反操作
也就是说没有长度
那没有长度呢
我就让你显示当前没有数据
否则呢
那你直接显示正常的列表
就可以了
底下这个也一样
底下这个呢
我使用这个
recomment
label list的
那这样目前来讲
正常咱谁都没有对不对
这是我们第一步
保持了一个状态的一个情节
好的
那接下来我们就继续做啊
这个里面写点什么呢
其实咱说了
如果说想让这个self
label list
不断的就是说
根据我们一个状态
只能发生改变的话
那我们或者使用一个
自己的这个数据
或者是微查数据
或者呢
你再点一个计算属性
那咱们这个里面使用一个什么呢
因为刚才我们看到了
如果说我们不点击这个
完成按钮的时候
其实呢
我们的这个微查数据啊
是不会发生更改的
所以说呢
在这个里面啊
我们尽量使用一个微查的副本
嗯
如何来做
我这里面使用一个watch
ok
那这里面写一下
第一个呢
就是什么呢
youter info
好的
那这个youter info
我们订一下
我们使用对象的形式定义
为什么使用对象的形式
来进行对youter info的
一个坚定的定义
因为这个里面啊
是有一个原因的
如果说我们出手化的时候
这个用户啊
假如说他要是啊
没有发生改变的时候
那他不会是去执行的
所以说这个里面
他如果说没有发生改变
不会执行
那我们下面
依赖的这个数据
就没办法获取到了
对不对
所以说呢
我这里面啊
使用这种对象的形式
我让他出手化的时候
就执行一下
这个呢
也是防止我们h5端啊
这个里面呢
他有刷新界面的
这一种行为
我使用一个emdata这个属性
这属性呢
其实在我们学vio的时候
都知道
他呢
就是监听
在这个卧池里面
监听的这个数据
然后呢
出手化的时候
其实就调用一次啊
那这里面
如果说使用emdata了
那我这个里面
就是用Hand的形式
这里面有一个new value
和这个out value
那这里面我们要干什么
其实这里面
我们能拿到一个东西啊
可以给同学们看一下
这次点
u3
info
点一个label
下方线
idx
ok
那我们来看一下
是否能获取到他
好的
有一个爆错
我们把这个豆号添加一个
console打印一下
你看啊
这里面有两个label idx
也就是说
出手化的时候
其实我是添加了两条
对不对
那你添加了两条label idx
那这个里面
你拿到了
拿到了
你要干嘛呢
你是不是要复职啊
那我这个在data里面
我们就可以按定一个值啊
出手化的时候
那我定一个
这个值是什么呢
比如说我们这个叫label idx
这个是一个临时的
其实做数据更改
处发或者出手化渲染的时候
我们还是依靠这个u3info
label idx
这个呢
我们要明确一下
也就是说这个console.log
那我们替换成什么
这次点label idx
让他有一个复职的过程
那等于他
等于他之后
那其实我们在这个selflabel idx里面
我们就能拿到一个什么
这次点label idx
对不对
是这种情况吗
然后我们来刷新一下
你看一下
这里面是不是有了
那有了之后
我们其实这里面有两个
对不对
然后呢
我们还能拿到一个什么
再给同学们看一个
这一次
点二
我们这里面叫label list
ok
那到这个里面
你看这两个
是我们收集到的用户保存的一个id
这个值呢
是我提前添加进去的
那下面呢
是我们每一个label
也就是说上面的展示的每一个label
那这每一个label里面
我们就看这一条就可以
每一个label里面
这里面都会有一个什么呢
name
这个当然他是全部
咱不用考虑他了
这里面有一个id
对吧
那这个id
肯定会有一个
跟我们保存的这个匹配
对不对
然后这两个
反正都存在这七个里面
那怎么办
我们找出存在的
然后给进行一个渲染
是不是就ok了
也就是说
其实这个操作是什么
就是从一个数组里面判断
是否包含另一个数组里面的
指定的那些项
对吧
那我们怎么来写呢
在这个里面
我们直接的就可以return就ok了
也就不需要这个打印了
我们直接在这给他注释掉
然后呢
把它给干掉
return什么
首先我们这一次点label list
label list
ok
拿到他之后
然后呢
我们直接的给他做一个过滤
因为这个数组里面多
对不对
那我们谁多
肯定得过滤谁啊
filter
filter这个里面
我们做一个什么
首先拿出item
item是他里面的每一项
这里面包含内模和ids
对吧
sorry
内模和id
对不对
那我判断一个什么呢
其实我们判断就是
当前你这七项里面
是不是
然后循环辨历每一项
那这每一项在我们哪个里面
在我们这个label ids里面
那我这里面就可以使用
ink lose
那这个里面是不是看他是不是包含
那包含怎么办
就把这个item.id传进去
如果说你包含
那你自然而然
那就会有一个什么渲染的过程
对不对
那我们来看一眼
是否可行
这样啊
这里面有一个爆错
item
这里面是点id
使用item.id
好了
那你看啊
这个里面就已经过去了
是吧
这里面有两个前端开发
两个前端开发
这场是不是我们当时
没有使用这个
变量的
那我这里面使用一个item.name
既然都已经有了这个item了
那我就使用item.xid
是不是就可以了
使用id来渲染
前端开发
后端开发
这样是不是就进去了
那进去之后
那咱们再来说第二个
第二个其实
那就是对它进行一个什么
取反的操作
是不是就ok了
也就是说把这个给干掉
然后呢
我们给它取一个反向操作就可以了啊
保存一下
然后我们来看一眼
后端开发
这里面还没有取反
我们在这个里面
非
这一次点label ids
ok
后端开发
然后这里面是好多项
好多项
那我们直接在这里面
再处理一下
把它也是调整一下
叫
双扩号item.xid
然后呢
我们把这个k也给它调整一下
item.xid
好的
那我们再来看一下
然后直接的这个item.name
不应该是id啊
哎
sorry
把它再给调整一下
这个是item.name
来看一眼
全部移动端开发每日一题
其实这个全部现在没有必要渲染了
对不对
所以说在整个循环便利过程当中
因为它默认就包含了这个全部
那我怎么办
看它包含这个是不是不包含
如果说不包含
我在这里面再写个并且呢
因为全部肯定没有item的id
对吧
所以说item.xid
是不是这样可以了
也就是说让它没有这个id的时候
哎
那直接它就可以过滤掉
这样呢
我们就实现了一个渲染
那这个呢
就是我们刚才来做的一个
我们两个数据的这样一个渲染过程啊
那渲染完数据之后
我们要做什么呢
其实现在我们就可以给这个按钮
添加这种点击事件了对不对
但是点击事件的前提是什么呢
必须我们在这个里面编辑啊
会有发生更改的时候
也就是说它是完成状态的时候
我们才可以来做这个编辑的一个操作
也就是说进行我们的这个
选项卡的一个添加
包括删除的这样一个操作
这个呢
我们要明确一下
好的
那我们就来实现一下
首先我们先做底下吧
对吧
底下怎么来做呢
我们找到每一个在这个里面
我们直接在这里面
对它进行一个点击事件的添加
I的Click这里面有一个changer cell phone
然后这里面是list
ok我写一个item
好吧把这个item给它传过去
然后咱们在这里面订一下
my thirdchanger cell phone list
然后呢
把这个名字改一下吧
这个叫什么changer
或者叫changer label self label list
self label list
名字好有点长
但是长一点能语异化更重一些
对吧
那我直接在这个里面是item
ok把他这个item获取到
那获取到这个item
我们要干点什么事呢
这个里面如果说我先判断一下
如果说你非这次点ease edit
不是編辑状态
那我直接给你return掉
什么都不让你做对吧
如果说你是编辑状态
那我直接的在这个里面来做事
是不是就可以了
我们可以打印一个
直接先看一下打印什么呢
就是item.下滑线id
然后这个id其实是不是就是
我们直接点击哪一个
哪一个是不是就应该是有这个id的显示
对吧
那我们刷清一下
比如说在这个里面点击编辑ok
我一点击每一个都显示出来了
那现在我要做的是啥事呢
就是把我们本地维护的这个
我们的这个label
也就是说这个label ids
给它铺实进去是不是就可以了
因为你现在肯定点击下面是要追加
对吧
所以说就是这次点label ids.铺实
铺实谁
就是这个item.下滑线id
那这样给他追加进去
是不是就可以了
我们来做一个测试
看是否可行啊
ok
我这里面点击编辑
精彩直播是不是进去了
然后直上生活
每日一提
是不是这样都过去了
那这个是为什么
其实这个挺好理解
最主要原因是想我修改了
这个label ids
因为这个selflabel list
以及recommentlabel list
他们俩呢
又都依赖这个我们的label ids
所以说
当他发生更改的时候
两个呢
就会出发重新计算
然后呢
并且给我们进行一个月面
重新渲染的这样一个过程
对不对
那这个搞定之后呢
那我们再来试问一下
上面这个
上面是哪一个
就是这个小Icon
如果说我点击删除的时候
我们要处理一个内容啊
那这个里面就是
I'd click
比如说这个delete
delete我们要删除一个什么
删除一个label item
这里面写一下
delete label item
同样的我把这个item
给它传过去啊
传过去之后
这个里面往下走
到这个里面
我写一下啊
这个是
删除收藏的
一个删除收藏信息
OK
这里面咋写
那我直接写一个delete
item
做什么事
其实这个呢
还是操作一个什么呢
Z star label IDS
但是这个Z star label IDS
你是不是要找到指定的那一项
然后呢
给它进行一个删除操作
对不对
所以说呢
我们这里面
可以给这个label IDS
重新做一个复制就OK了
也就是说
Z star label IDS
在这个里面
我们去filter一下
filter重新过滤
那过滤
它这个首先呢
是每一个value
value呢
就代表每一个ID啊
然后呢
这个或者是我写一个吧
ID
好吧
那这个ID
看它是跟谁相等的
就是这个ID
是否如果说
它要是不等于
我们的这个
什么呢
就是这个item
点下号线ID
那只要是你不等于
那这个里面
我是不是就把你给干掉了
是不是这么一个逻辑
对吧
那这个呢
就是我们给label IDS
重新复制的
这样一个过程
我们来看一下
是否可行
同样的点击编辑
如果说你不点击编辑
这个icon都出不来
对吧
我点击竞赛直播
OK后端开发
前端开发
这个里面是不是就进去了
对吧
那整个这个呢
就是我们一个简单的实现啊
那么当这两个操作都做完之后
现在是不是开始
真正的我们对这个修改标签
然后呢
我们要进行什么发送后端了
对不对
也就是说发送给我们的云函数
云函数呢
在去数据库里面
进行一个调整啊
发送给后端
那这个里面怎么来做
其实就是update label
对不对
那我们这个如果说要处罚update label
那一定是什么
你这个里面应该是要进行一个调整的状态了
也就是说他这个右上角的这一块
应该是一个完成状态
对不对
那此时如果说是这种情况的话
那我们就开始来做吧啊
怎么来做呢
首先我们要发送给后端
我们要有两个值要获取一下
第一个是什么
用户的信息
对吧
用户信息其实就是谁
我们的这个u字
info的一个id
对吧
这个要给后端
还有一个什么呢
还有一个新的ids的集合
那这个新的ids集合
我们可以是一个数组
那首先我们把这个两个值
要获取一下
这个u字info id
我们直接拿来用就可以了
对吧
这个比较简单
那这个ids呢
我们其实ids也可以获取啊
因为我们现在有一个什么
有一个label ids对不对
那我们可以看一下
这个里面我们直接打印一下
打印一下谁呢
就是这次点self label
我们直接使用self
self就是自己的对不对
self label list
然后呢
咱们来看一下
它是什么值
我这里面点击编辑
然后点完成
那这里面有五条
对吧
这个一次跟他对上了
对上了之后
其实我们要什么
就要他的这个id
其他的我们不想要对吧
所以说
那我们直接怎么办呢
在这里面
可以定一个变量
label ids
等于我们的这个
这次点self list
然后呢
我们这里面使用输组的
map方法
这里面每一个item
return出来item
点小线id
是不是就可以了
然后这时候
我们直接拿到它之后
那这时候就可以
准备进行数据发送了
因为我们这个
有点音放点id
直接可以获取到
对吧
那我们这里面就定一下
conce的is
等于await
这次点dollarhttp
然后呢
我们这个是修改
对吧
那我就使用一个update
这个叫label ids
ok
那这里面传址吧
传址
第一个是什么呢
我们的youzr id
youzr id
就是这一次点
youzr info
点下滑线id
这是第一个址
那第二个址呢
我们再传一个
传一个就是谁
这个label ids
就好了
那我直接
就把它给简写一下
就可以了
好了
那这两址就传完了
传完了之后呢
现在咱们就一次的
一步一步的开始定义
这个就可以了
那怎么来定义呢
首先回到我们的
阿甲克斯打开API
interface
它属于home界面的
那我们直接就在这个里面
来创建一下
这个叫什么
我们修改啊
用户保存的一个
选项卡标签
写一下
export const update ids
等于data
然后是这个里面
调用阿甲克斯方法
然后指定一个云函数的名字
并且呢
后面跟一个data
那这个就定义完了
定义完成之后
我们接下来就可以
对云函数进行一个创建了啊
创建云函数
怎么办
我们直接在在这个里面
新建云函数
ok名字呢
就叫update label ids
就可以了
创建完成之后
那我们直接在这个里面
就来做事
是不是就可以了
那首先呢
我们这个里面啊
肯定是要有一个什么呢
我们数据库的引用
对吧
所以说我先获取一下啊
const db
等于我们unic load的
data base
之后ok
那我这里面第二步是什么
把前端的这个值给获取一下
我们const
那哪两个值
就是我们刚才定义的
这两一个值
把他们都给拿过来
拿到这个里面
const
这个自设点
youter info ids
这个我就不要了啊
然后使用一个什么
youter id label ids
等于event
对吧
那这个其实我们也不需要聚合了
直接就是一个修改操作
对吧
那么这里面
await
一个什么呢
db.collection
然后这里面
是我们的这个youter表
对吧
把它给写上
youter
ok
然后呢
.doc
通过我们的这个id进行查询
youter id
查询完了之后
那我们使用一个update
来进行修改
修改哪一个
就是修改我们的这个label ids
这样是不是就可以了
也就是说
其实就是修改这个啊
修改它之后
那我直接这里面
就做返回办
如果说修改成功的话
给它一个错误标识
连我这里面有一个data
data
我就给它返回一句话
这个叫什么
这个叫修改成功
就可以了
对吧
那这个呢
就是我们整个一个时间过程
那这里面
那我们再做上传部署一下
ok
上传完成之后
那我们直接现在就可以来做事
也就是说来看一下
看一下的时候
我们再回到前端
这里面有一个抱错
再检查一下
cons的label ids
等于
z4.dollarself
ok
那这个里面
如果说我拿到值之后
那我这要做什么事呢
如果说is
这里面应该是有一个什么
有个is.msg
对不对
因为我从这个里面
是返回了一个msg
这样我直接写上
好的
那我如果说你成功了
那我就给你个提示
you need a show toast
ok
toast里面
第一个是title
ok
那title是什么
就是我们这个msg
是不是就可以了
之后呢
至于这个其他操作
咱们也先不考虑
对吧
那我们直接的先把这个
来实现
看行不行啊
好的
我们刷新一下界面之后
这里面点边界
我把每日一题添加进去
咱们看一下这个请求
每日一题
ok
过去了之后
我点击完成
完成呢
这里面给我提示修改成功
修改成功
他就说明什么
我们上面这一块
肯定是正常执行的
对吧
那我们看一下update
label ids
然后直接的这个里面
有一个什么呢
user id
有好多内容
然后他没给我们
返回结果一个零
那这个里面
我们也没看出来
他影不影响我们这个
数据库
对吧
那这个咋办
我们直接来看一眼嘛
到这个里面
我们找到云数据库
找到user的一项
如果说你可以的话
那我这里面应该是会有
插入了一项
一二三
ok
没啥问题是吧
这里面是三项
好的
那你既然三项之后
那就说明
你真正的修改成功了
修改成功之后
这时候呢
我们才可以真正的
将我们的这个
死刀数据
来做一个什么修改了
对吧
那此时
因为你已经修改成功了
我们要跟这个后端数据库
做一个同步啊
对不对
那同步怎么同步
我把那条纸给存储一下
是不是就可以了
怎么来做
在下面
我们直接的就是调用
command米息里面定義好的
这次点updata
这个有一个方法叫什么
叫userinfo
修改用户的这个方法
是吧
updata
userinfo
那这个userinfo里面
我们传什么呢
传一个对象
首先点点点
我们把这个这一次点
userinfo
然后呢
先给他传进去
之后呢
我们在里面
再给他labellist
ok
那这样是不是labelids
因为我们已经保存了
一个labelids
那这样我们本地是不是
也就是可以实现一个同步
什么呢
我们直接再把这个labelids
给做一个插入操作
对吧
但是刚才呢
由于我们啊
刚才做这个操作的时候
其实是没有插入操作
那此时
其实他跟数据库
是不同步的
我们数据库现在有几条
是不是应该是有三条纸
但我们这里面才有两条纸
为了同步打扮呢
我把它干掉啊
重新的来做一遍这个事
然后回到我们手页面里面
刷新一下
进入之后
我们这个里面
l 9558
ok 123 QWE
立即登入
此时你登入完成之后
这个labelids
咱们看这个userinfo
userinfo获取的最新纸
这个labelids里面
应该是三条纸
对不对
那这个三条纸
其实就是跟远端同步了
或者你看微差里面的数据
也是可以的
咱们从微差里面
因为我做了一个副本考备嘛
所以说你在哪一块看
都是可以啊
那我直接这里面
labelids三条数据
那此时我就回来做一个操作
做什么操作呢
我去再增加一下
比如说把一个精彩直播
给他做一个添加
当我现在点击的时候
他是没有用的
因为什么呢
我这个里面
必须得是编辑状态
对吧
我点击精彩直播
ok
那我现在点击完成
这里面提示修改成功了
提示修改成功
你会发现
我这个you的info
这个里面
也会有做了一个什么事
我直接的这里面
零一二三
是不是插入了一条
并且我们本地保存的这个值
是不是应该是也多了一条
对吧
那现在当我们修改完成之后呢
这里面我们返回的时候
应该是我们的选项卡里面
有四项给我们做展示
但是这个里面还是一堆
是不是
那所以说这个啊
也不正常
而且呢
我们出手话的时候
如果说用户是登录状态
这个时候呢
你就要展示用户的一个自定义的选项卡
那所以说这个里面
我们要回到index界面
给他里面选项卡做一个调整
怎么来做呢
我们首先找到pages
下面的我们的这个index界面
ok
打开它打开它
原来我们这个label list
是在哪获取的
computed获取
是不是
但这种获取啊
其实呢
你直接就拿的死桃数据
那这个里面完全都给他添加进去了
对吧
那这个呢
不太符合我们的这个需求
怎么办呢
我们直接的
不这样用吧
我们直接改一下
叫label list
ok
使用一个什么呢
使用一个函数的形式
那如果说我们这里判断一下
if这次点user info有值
那有值代表啥
代表着你这个
现在用户是已经登录的状态
对吧
那这个
你要是登录的状态的话
我这个里面啊
这次点active
我怕乱
怎么办
我把它变成零
为啥要这么做啊
因为什么呢
因为我这个user info
如果说你刚才在修改界面修改之后
那这个里面这个active indice
其实呢
就应该给他归零
否则让他重新进行一个旋载
否则呢
他就会乱对不对
那这个indice值
咱们一定要保证
当你的这个选项卡里面修改了
选项卡修改
其实就是影响了我们用户的一个信息
对不对
你想说影响的用户信息
比如说你在这个里面
你把这个里面原来是四条纸
那你给添加或减少一个
如果说你带前面转转转转
转到第五个
那你这个里面再来这个调整的时候
active indice值就不对了
对吧
所以说我们这里面先调整一下这个
我们的这个c star active indice值
那这个里面是他的这个第一个调整啊
那第一个调整完成之后
这是efo
还有一个什么呢
就是一个ls的条件啊
咱们应该是这种efols
如果说你用户有值的话
那我直接的咱们先不考虑
如果说你现在没有登入
没有登入
就return这次点到啦
死到
然后到了死到有一个什么state
对不对
然后呢
我们把他的这个label list
就给他正常返回就可以了
也就是说你现在其实是没有登入啊
咱们来看一下
那现在返回的时候
肯定不正常
因为他现在登入状态
对吧
那我们就来调整一下登入
那登入状态
咱们要做点什么事呢
首先啊
我们这个这次点active indice
我们先给他归零之后
然后呢
我给他做一个返回
返回一个数组
那这个数组呢
我给他做一个拼接
怎么拼接呢
首先你全部肯定得返回对不对
那你全部返回
其实就是谁呢
这次点到了死到点是data点
一个什么label list的
那我结取一下
结取我们slash是什么0
然后呢结取一个
这样是不是第一个给结取出来了
对吧
结取出来第一个之后
然后呢
我再点点点
再点点点
咱们干什么
我通过这点死到点死的点
label list的
我做一个filter
也就是说判断一下
filter
我们怎么判断呢
这里面有一个item
那这个item
就是我们label list的的每一项
那我看一下
这一次点u字info点
一个什么呢
我们这个label ids
然后他点
是不是包含
那这个inc loose
包含什么呢
包含我们的这个item点
下好线id
是不是就可以了
对吧
那这样就实现了一个什么
实现了一个我们渲染
然后直接的这样
做了一个
整个的一个过滤的这样一个过程
好的
那我们再来看一下效果
我们来实现一下整个流程
初始化刷新的时候
这个里面呢
他是按着我们用户的这个
选项卡的一个
我们的这个定义啊
来给我们做一个展示
也就是说当前只有四项
那如果说我在这个里面
我调整一下
比如说这个每日一题
我给他做一个减少啊
这里面编辑为了减少一个
然后这里面选择完成
那完成之后
你会发现突然间包错了
包错原因是啥呢
这个里面我们可以查看一下
这个爆错的原因
我们到这个components下面
因为他这个爆错
应该是给我们提示一个什么
在这个list item里面爆错
那我们直接的这样
我们回到这个list item里面
在这个里面
其实你看这个选项卡是正常的
但是呢
我们这个里面应该是数据不正确
找到我们的这个list item
然后呢
找到他的副级啊
找到的副级article list
article list的里面
现在这个数据十四条
十四条肯定不对
对吧
因为我们初始化的时候
现在还没有下辣加载的
他怎么可能是十四条
那这个里面原因是因为啥呢
其实这个里面原因啊
就是因为
我们应该是在article list的里面
有监听
label list的
因为这个label list的
现在是不是被我们
刚才做了一个调整
刚才在修改的时候
所以说我们找到我们的这个
组件里面来进行一个查看
components下面这里面有一个article list的
article list的里面
咱们找到ok在这里
咱们初始化的时候
其实在这个里面使用了
并且呢
我在warch的时候
也有对这个label list的进行一个什么呢
我们的这个进行一个调用啊
也就是说我更改label list的
那这时候
我直接的就会对他有一个调用
使用了这次点getarticle list的
那这时候如果说
你有更改
然后直接调用的时候
那这时候是不是就
他会有一个什么
再次调用getarticle list的
那就对当前所谓值得有了一个追加操作
对吧
那其实解决这个啊
是非常简单的
我们怎么办呢
因为这个里面抱错的具体原因
其实就是我们这个article data
和这个load data
不正确的原因
对吧
原来有值
所以说我们怎么办呢
我们可以给他这个值
如果说你已经更改了
那我直接的article data
我从前给他复制一下
就可以了
对吧
然后呢
我把这个Z4.loader data
也给他做一个什么
清空的复制操作
ok
那这样就保证了一个什么呢
当你label list的修改了
也就是说用户调整了
他的这个自定义现象卡的操作
那这时候呢
处发了这个label list的更改之后
他去调用的时候
调用的时候
我把原来的他保存
当前的这一
这一个选项卡
这一系列的整个的这个数据
我给他清空
重新让他进行数据
一个请求就可以了啊
咱们来试一下
看是否可行啊
console这里面有抱错啊
抱错是刚才的
咱们给他干掉
然后呢
这里面我点击编辑编辑的时候
取消一个
然后完成
完成之后
你会发现啊
这个时候就不抱错了
对吧
我再点击编辑
再干掉一个
这时候呢
只有一个前团开发
当我回退之后
你会发现全部前端开发
这个里面
是不是这两项就在显示
其他的也没有了
对吧
这个呢
就是我们整个的一个实现流程
那从上几颗到这几颗呢
我们通过界面的结构大件
包括最后
我们的一个逻辑处理
基本上
我们的这个标签管理界面的内容
就差不多了
那么接下来的课程里面呢
我们就开始实现
文章详情里面的这个相关内容了
好的
那我们这几颗就先到这里